Envie a pasta do projeto pela necessidade do arquivo 'pom.xml' do meu projeto; o arquivo possui as dependências dos SGBD's

O trabalho foi realizado totalmente utilizando o SGBD - MySQL mas, como o senhor utiliza o PostgreSQL resolvi criar um script que funcione também neste SGBD.
Mas já aviso, se houver qualquer erro referente ao Banco, utilize por favor o MySQL.

O projeto foi criado usando o MAVEN, dito isto, o driver do SGBD não se faz necessário, somente deve-se importar a dependência referente ao SGBD.
O software já contém as dependencia do MySQL e PostgreSQL, se desejar inserir mais algum importe a dependência no projeto.

Utiliza-se o arquivo '.properties' porém, resolvi criar uma janela para criar este arquivo! Ao rodar o programa, o banco estará desconectado e, 
ao clicar no botão (que é um JToggleButton) será realizado uma busca para encontrar o arquivo '.properties' (que não existe) então,
abrirá a janela para criar este arquivo. Para alterar as informações depois é necessário somente abrir o arquivo e alterar direto lá.

Não foi criado uma aba para "listar todos os 'escritores, desenhistas, editoras ou quadrinhos'" pode ser feito direto no banco após cadastramento no programa.
Os comandos estão em um dos arquivos '.txt'. O buscar mostra o registro mas um por um.

Os índices são atualizados após a exclusão, por exemplo:

Há 4 registros: 
1º
2º
3º
4º
Ao excluir o registro 2, o registro 3 passa a ser o 2º e o 4 passa a ser o 3º. Assim, o 4 não existe mais.

O Data Adapter deve ser criado manualmente.